# Decryption_bot

## Описание проекта
Данный проект - это Telegram бот, созданный на языке C++. Он предназначен для работы с изображениями и текстом. Бот реализует две функции:

* Вставка текста в картинку
* Извлечение текста из картинки

Для реализации вставки текста в картинку используется метод QIM (Quantization Index Modulation) - это метод цифрового изображения, который преобразует пиксели изображения в значения индексов квантизации, которые используются для вставки сообщения. Текст сообщения сначала конвертируется в бинарный формат, а затем вставляется в изображение с помощью метода QIM. Результатом является изображение с встроенным сообщением.

Для извлечения текста из картинки также используется метод QIM. Сначала изображение считывается из файла и декодируется с помощью метода QIM, чтобы получить встроенное сообщение в бинарной форме. Затем бинарное сообщение декодируется в текстовый формат.

## Установка
Для работы с проектом необходимо иметь установленный менеджер пакетов vcpkg. Если он у вас еще не установлен, вы можете сделать это, следуя инструкциям на сайте https://github.com/microsoft/vcpkg.

Для установки использующихся библиотек tgbot-cpp и OpenCV можно воспользоваться следующими командами:
```
vcpkg install tgbot-cpp opencv
```

## Компиляция
Для компиляции проекта рекомендуем установить компилятор [MSVC](https://visualstudio.microsoft.com/ru/vs/features/cplusplus/):

## Использование
Для запуска бота необходимо указать его токен в файле [фйле](https://github.com/mmmaxonchik/Decryption_bot/blob/main/Decryption_App.cpp), а затем запустить скомпилированный бинарный файл.

Бот имеет следующие команды:
- /start
- /rerun
И втроенные кнопки:
- embed
- extract

# Итог
Бот может быть использован для различных целей, таких как скрытная передача сообщений или внедрение водяных знаков в изображениях. К сожалению, у Telegram есть ограничения на размеры файлов, поэтому бот может работать только с изображениями небольшого размера. 

Тем не менее, проект представляет интерес с точки зрения использования метода QIM для встраивания текста в изображения.я на размеры файлов, поэтому бот может работать только с изображениями небольшого размера. Тем не менее, проект представляет интерес с точки зрения использования метода QIM для встраивания текста в изображения.
